គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទៅកាន់ច្រាំងទន្លេរបស់ខ្ញុំ]
លោក ស៊ី តោះផឹក។
ផ្កាយនៃរាត្រីកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​រំខាន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក?
- ផឹកជាមួយគាត់។
- យើងបានធ្វើរួចហើយ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ស្នាម​ញញឹម​ដល់​យើង ហើយ​ផ្ញើ​មក​យើង​វិញ។
Xiao មានរឿងអី?
ទាំងនេះត្រូវបានជ្រើសរើសដោយដៃពីទូទាំងប្រទេសថៃ។
ស្ករគ្រាប់ភ្នែកលំដាប់កំពូល។
បុរស, ស្ត្រី, ក្មេងប្រុស, ក្មេងស្រី,
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងរវាង។
ទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើសជាពិសេស
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
មិនចូលចិត្តពួកគេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ចេញទៅហើយលោក ស៊ី។
អ្នកធ្វើ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកមិនដែលចាកចេញពី
នាយកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកពេញមួយយប់?
បើខ្ញុំមិនដឹងរឿងក្រោយទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ក៏​ជា​អំណោយ​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក​ដែរ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្តូរក្រុម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ជម្រើស​បន្ថែម​ទៀត​។
សមុទ្រធំណាស់ មានត្រីច្រើន។
ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូររសជាតិហើយមែនទេ?
ហេអ្នក
យកមួយឈុតថ្មីមកអោយខ្ញុំ។
លោក ស៊ី នៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតប្រធាន Fan!
អត់ទោស។
យប់នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែត្លុកជុំវិញ។
នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
មានអ្នកណាចាប់ភ្នែកទេ?
គុណភាពគឺល្អណាស់។
ពួកគេល្អណាស់។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសខួបកំណើត,
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសដំបូង។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​បើកបរ​នៅ​សល់។
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា នាយក​អ្នក?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនដ៏ល្អមួយដល់អ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នក. មកទីនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេលោក?
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
- ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
លោក យូ។
នោះហើយជាវា?
គ្មានបច្ចេកទេសសម្ងាត់ពីតុដេកទេ?
សង្ហា។
អ្នកឡើងហើយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទឹកកក​អី​?
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិច។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​បង្រៀន​ខ្ញុំ,
តោះប្តូរទៅថ្នាក់រៀនប្រសើរជាង។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀន,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្វី?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​អារម្មណ៍... លើក​លែង​តែ​ច្រណែន។
ត្រូវហើយ។
ប្រធាន Fan ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងមិនដែលច្រណែនទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូន។
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដើម្បីរីករាយ។
តើអ្នកបានស្ទាត់នូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបង្ហាញអ្នកទេ?
មកទីនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេលោក?
ស៊ូឡាង។
បាទ?
សំណើណាមួយ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ការលាយរបស់អ្នកគឺតិចតួច។
វាស្រាលពេក។
អ្នកត្រូវការពិន័យ។
តើអ្នកចង់ដាក់ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហ្វាន ស៊ាវ។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
កុំឈប់អី លោកយូ។
គូដណ្តឹង!
- Fan Xiao!
- ខ្ញុំមិនមានគូដណ្តឹងទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្វះខាតទេ?
ទេ តោះទៅ។
យើងនឹងទៅមើលជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ។
នេះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ វាមិនថ្លៃទេ។
.
កុំប្រកាន់អី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
រាល់ពេលនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជានិច្ច។
x
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ ខ្ញុំនឹងពាក់វាគ្រប់ពេល។
ប្រហែលជាមិនមែនគ្រប់ពេលទេ ឬនាឡិកាប្រណីតរបស់អ្នកនឹងត្អូញត្អែរ។
x
តោះទៅ។ ដល់ពេលជួបគូដណ្តឹងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គូ​ដណ្តឹង។ កុំជឿអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
x
មិនអីទេ។
[ភាគទី៧]
បងប្រុសធំ បងប្រុសទីពីរ។ Xiao នៅទីនេះ។
ឃើញទេ? ការសម្រាកបន្ទប់ទឹកមិនចំណាយពេលយូរទេ។
បងប្រុសទីបី
អ្នកបានទៅប្រាំពីរឬប្រាំបីខែហើយ ហើយមិនដែលត្រលប់មកលេងយើងទេ។
.
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ យើង​បាន​ទិញ​សំបុត្រ​ហើយ​ហោះ​ទៅ​លើ
x
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
Big Bro ទីពីរ Bro ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
យើងចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ឲ្យ​ពូ Xu មក​ទទួល​យើង។
ក្មេងប្រុសអ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ ហើយនៅតែលេងហ្គេមទាំងនេះ។
x
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​អ្នក​ស្និទ្ធស្នាល និង​ស្រលាញ់​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ចំពោះ​ប្រធាន​ចាស់។
Xiao Xiao ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Ting Ting ទទូច​ចង់​មក​ធ្វើ​បុណ្យ
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​ពេល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ។
នាងបានយកអាយុជ្រើសរើសអំណោយរបស់អ្នក។
បងប្រុស Xiao Xiao អរគុណដែល
បាននាំខ្ញុំទៅព្យាបាលនៅបាងកក។
នេះជាកាដូដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
- ហ៊ូ។
- នៅទីនេះ។
x
ស៊ាវ ស៊ាវ។
ឯងមិនបើកកាដូ ធីង ធីង ទេឬ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ទៅ​លេង​នាង​ជា​ញឹកញាប់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
នាងតែងតែគិតអំពីអ្នក។
នាងដាក់ចិត្តច្រើនក្នុងការជ្រើសរើសវា។
ស៊ូឡាង។ អង្គុយនៅទីនេះ។
x
ពូ Xu ។ Ting Ting គឺដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ការថែរក្សានាងគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ចំណែក​អំណោយ​វិញ​ក៏​មាន​ច្រើន​ដែរ។
x
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ពួកគេនៅផ្ទះ។
- មើលនេះ។
- ឪពុកបានបញ្ជូនយើងទៅពិនិត្យលើការវិនិយោគរបស់អ្នក។
x
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Shi យូរ​មក​ហើយ​។
តើ​អ្នក​បាត់​បង់​លុយ​ច្រើន​ណាស់
​ដែល​អ្នក​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ជិះ​យន្តហោះ​?
Big Bro គ្រាន់តែខ្លាចអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកគ្រាន់តែសុំឱ្យយើងពិនិត្យមើលអ្នក។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាអាជីវកម្ម អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងជួយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍នៅកន្លែងធ្វើការ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកដេញស្រីៗបាន!
x
នេះគួរតែជារសជាតិរបស់អ្នក Shu Lang ។
ហើយនេះអាចជានរណា?
បងប្រុសទីពីរនេះ...
នាយក You.
- ត្រូវហើយ ។
- ខ្ញុំមិនបានណែនាំពួកគេឱ្យអ្នកស្គាល់ទេ។
នេះជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ Fan Bo។ នេះជាបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ Fan Yu ។
x
អ្នកគួរតែស្គាល់អនុប្រធាន Xu និងកូនស្រីរបស់គាត់ Xu Ting។
Big Bro ទីពីរ Bro ។
នេះ​គឺ​លោក You Shu Lang
ប្រធាន​ការិយាល័យ Bohai Pharma។
ថ្នាំដែលយើងបង្កើតជាមួយ Bohai ហៀបនឹងវាយលុកទីផ្សារ។
x
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ដោយសារគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក តោះ...
ហ្វាន ស៊ាវ។
Xu Ting គឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។ ពិចារណាពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាង។
x
តើ​អ្នក​ថែមទាំង​គោរព
​មិត្តភាព​រាប់ឆ្នាំ​របស់​ឪពុក​ជាមួយ​ពូ Xu ដែរ​ឬ​ទេ?
បងធំ ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
Ting Ting ក្លាយជាគូដណ្តឹងខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
នាង​ជា​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​យំ។
បងប្អូនទីបី ភ្លេចហើយឬនៅ?
មុនពេលដែលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ,
ឪពុកបាននិយាយថា ប្រសិនបើ Ting Ting ជាសះស្បើយ អ្នកទាំងពីរនឹងភ្ជាប់ពាក្យ។
x
បើ​មិន​ព្រម​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ?
លោកនាយក ចុះយើងទៅលេងបៀរ?
- តោះទៅ។
- កុំទៅ។
ខ្ញុំចាំតែឪពុកនិយាយ
ប្រសិនបើកញ្ញា Xu និងខ្ញុំចុះសម្រុងគ្នា យើងអាចពិចារណាពីការភ្ជាប់ពាក្យ។
x
Ting Ting ពូកែណាស់។ ខ្ញុំចាត់ទុកនាងដូចជាគ្រួសារ។
និយាយទៅ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរាល់
ការជជែកធម្មតារបស់ខ្ញុំជាមួយព្រះបិតា។
x
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចាំច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត?
ខ្ញុំចាំរឿងស្នេហាបានល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​បង​ធំ
​ដែល​ចាំ​តែ​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​អំពី​អត្ថន័យ​របស់​បិតា។
អ្នក​គិត​ថា​ការ​លេង​ល្ងង់
​នឹង​ពន្យារ​ពេល​នេះ​ដោយ​មិន​កំណត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ពន្យារពេល អ្នកអាចទទួលយកការដួលរលំ។
x
បងស្រីក្មេកមិនរួចទេ? គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រឆាំងទេ។
ហ្វាន ស៊ាវ។ កុំរុញវា។
បងធំ... Fan Xiao មើលមាត់ផង
x
អ្នកដឹងទេ បងស្រីក្មេកគឺជាកន្លែងឈឺរបស់ Big Bro ។
Wh- យកអ្វីដែលឈឺចាប់?
អ្នក...
- Ting Ting ។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេមានន័យទេ។
រឿង! រឿង!
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង
​សម្រាប់​គ្រួសារ Fan ធ្វើ​បាប​ទេ។
ពូ Xu! ពូ Xu!
កុំទៅ! ពូ Xu!
អញ្ចឹង...
បងប្រុសទីបី Xu Zhong ស្រឡាញ់​ភ្លើង
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះបិតា។
x
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងដាក់បន្ទុកលើអ្នក?
អ្នកក៏អាចភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Xu Ting ជាមុនសិន ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តបិតា។
x
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ អ្នក​អាច​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​លំហូរ ហើយ​គិត​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Big Bro, Third Bro ជាកូនពៅ។ គាត់ងាយនឹងធ្វើខុស។
x
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លែង​លះ​គ្នា​ដើម្បី​បញ្ឆោត​អ្នក​ទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យវារុញវាម្តង។
តោះផឹកទឹកអោយបានត្រឹមត្រូវដូចបងប្អូន។
បើ​យើង​ផឹក​ដូរ​ទៅ​កែវ​ធំ។
x
បងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
តើគាត់ជាធុងស្រាក្នុងជីវិតអតីតកាលមែនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាមានប្រាជ្ញា។
អ្នក​កំពុង​តែ​បំបែក​រឿង​កំប្លែង​ឪពុក​។
បន្ទប់កំពុងវិល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកមួយវិនាទី។
- នាយក You ។
- បាទ?
តើយើងជាអ្វីអោយប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះខ្លួនឯង
នៅមុខដបសម្រាប់ខ្ញុំ?
នៅពេលគាត់និយាយទៅកាន់អ្នក មុខរបស់អ្នកប្រែជាស។
x
ជាមួយនឹងការអត់ឱនរបស់អ្នក អ្នកបានលើសដែនកំណត់ហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ទេ អ្នក​នឹង​ស្រវឹង​ខ្លួន​ឯង​ក្រោម​តុ។
x
ហើយបងប្អូនរបស់អ្នកនឹងមិនចាំបាច់
ធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីយកអ្នកចុះ។
នៅទីនេះ។
ផឹក។
កាន់តែចូលចិត្ត Third Bro ។
ផឹកកាន់តែច្រើនជាមួយ Big Bro ។
នៅទីនេះ។ ផឹក។
x
បងប្រុសធំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​ទឹក​នេះ​សម្រាប់​ប្រធាន​ហ្វាន។
តើអ្វីផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកផឹកនៅកន្លែងរបស់គាត់?
គាត់​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​សំខាន់​មួយ​ជាមួយ​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គាត់មិនគួរត្រូវញញួរនៅយប់នេះទេ។
ដើម្បីធានាថាគម្រោងនេះឈានដល់
ការផលិតទ្រង់ទ្រាយធំ និងទទួលបានប្រាក់ចំណេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំភេសជ្ជៈដែលនៅសល់។
ហើយខ្ញុំសូមឆ្លៀតឱកាស
ស្វាគមន៍អ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញ។
ចំណុចយុត្តិធម៌។ មិនអីទេ។ ផឹកការបំពេញរបស់អ្នក។
x
- មក។
- រីករាយ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះប្រធានាធិបតីទាំងពីរនៅទីនេះ។ បាតឡើង។
x
បងប្រុសធំរបស់អ្នកស្អប់អ្នកដោយបើកចំហ ប៉ុន្តែការអាក្រក់របស់បងប្រុសទីពីររបស់អ្នក។
គឺកាន់តែអាក្រក់។
ភ្នែកមុត អ្នកដឹកនាំអ្នក
អ្នកបានឃើញតាមរយៈនោះ។
បងធំស្អប់ខ្ញុំចំពោះមុខខ្ញុំ។
Fan Yu ស្អប់ខ្ញុំពីគ្រប់ជ្រុងងងឹត។
ដូចជាដៃនៅក្នុងស្រមោល,
គាត់កំពុងរង់ចាំទាញខ្ញុំចុះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំច្រណែនមនុស្សដូចបងធំរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មាន​ចរិត​ត្រង់។ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់​មាន​នៅ​លើ​តុ។
ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់​មាន​នៅ​លើ​តុ។
មិនដូចយើងទេ។
ពួកយើង...
ខ្ញុំ និង Fan Yu ។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
គំនិតពិតរបស់យើងត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅ។
ក្លែងក្លាយដូចនរក។
យើងក៏ក្លែងក្លាយដែរ?
ជាមួយអ្នក វាជាការពិតទាំងអស់។
មិនអាចជាការពិតជាងនេះទេ។
លោក Zhang Chi! ហេ!
ប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល!
អ្នក​ជំងឺ​ចម្លែក Zhang Chi!
បើខ្ញុំមិនក្បត់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនមែនជា Xue Bao Tian ទេ!
- Xue Bao Tian។
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក!
បន្ទាប់ពីយើងវាយគាត់លើកចុងក្រោយ
មាននរណាម្នាក់យកគាត់ឡើង។
ពួក​គេ​បាន​ជាប់​គាំង​មួយ​រយៈ។
- បង! ទុកខ្ញុំចោល!
- ប្រហែលជាបុរសនោះ?
កុំផ្លាស់ទី!
Zhang Chi ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ហ្វាន ស៊ាវ! ហ្វាន ស៊ាវ!
នាយកអ្នក! គាត់នឹងច្រូតក្រលៀនខ្ញុំ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
តើយើងគួរជួយទេ?
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជម្លោះ​ស្នេហា​ទេ។
ខ្ញុំក៏ស្រវឹងដែរ។
នាយក។
តើអ្នកគិតថាយើងអាក់អន់ចិត្តលោក Xue
នៃឱសថ Ruixiang ដូចម្ដេច?
ពួកគេកំពុងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
ពួកគេកំពុងទាញ
ភាគហ៊ុនដែលជិតផុតកំណត់របស់យើងទាំងអស់ ហើយប្រគល់ពួកគេមកវិញ។
ជាធម្មតា ទំនិញក្នុងរយៈពេលបីខែ
មិនអាចស្តុកទុកបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​កំពុង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដែល​នៅ​សល់​ប្រាំមួយ​ខែ។
ដែលយើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយ។
ការលក់និយាយថាការបញ្ជាទាញ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយផ្ទាល់ដោយ Young Mr. Xue ។
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យសួរអ្នកពីហេតុផល។
នាយក Liu ក៏កំពុងរង់ចាំការណែនាំដែរ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ផ្ញើបញ្ជីទាញមកខ្ញុំ
និងព័ត៌មានលម្អិតអំពីផលិតផលដែលពាក់ព័ន្ធឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំវាយ។
ពេលនេះ ហ្វាន យូ ដើរតួជា CFO
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើការងារពិតប្រាកដទេ។
ពេល​យើង​ឈប់
គាត់​ហៅ​ប្រជុំ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​សៀវភៅ។
ខ្ញុំ​អស់​ការ​អត់ធ្មត់​ដើម្បី​លេង​ឱ្យ​ស្អាត។
ថ្ងៃនេះធ្វើការយឺតមែនទេ?
ទើបតែបញ្ចប់។
ប្រហែល​ជា​គេ​ឃើញ​មុខ​ស្រទន់​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ពន្យារ​ពេល​មុន​។
អ្នកមិនចាំបាច់មកកន្លែងខ្ញុំយប់នេះទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ។ កុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​
ហើយកាន់អ្នក តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកធ្វើការយឺតរាល់ថ្ងៃ
ហើយនៅតែបើកបរឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលទីក្រុងទៅអណ្តូងរ៉ែ។
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ពេក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
វានៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នក។
សន្សំសំចៃពេលវេលារបស់អ្នកនៅពេលព្រឹកនិងពេលយប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅជួបអ្នកភ្លាមៗ?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារខ្លះដែលត្រូវដោះស្រាយ។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ Xue Bao Tian
មុនពេល Fan Xiao ត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះគាត់មិនរំខាន និងជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ
​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​ទុក្ខ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
[យូ ស៊ូឡាង]
គាត់ប្រហែលជាកំពុងបើកបរ។
ខ្ញុំនឹងទុកសារមួយ។
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
និងសារជាច្រើនពី Shu Lang។
Fan Xiao ខ្ញុំទើបតែហៅអ្នកមកនិយាយ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកដោយសង្ខេប។
Fuck, កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានកំណត់ពាក្យសម្ងាត់ទេ។
ស៊ូឡាង។
វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនគូរវាំងនន?
ប្រសើរជាងកុំប៉ះខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
ហ្វាន ស៊ាវ។
កុំលេងល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
គាត់ត្រូវតែបានរកឃើញ។
គាត់តែងតែមានន័យថាអ្វីដែលគាត់និយាយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែមានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ការកុហកឥឡូវនេះនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកដឹងពីតម្លៃនៃការកុហក។
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រាប់ការពិត។
វាមិនគួរធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
អ្នក​បាន​ឃើញ​ឃ្លីប Dashcam នោះ​ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាពេលតម្រៀបឯកសារ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចិត្ត​លុប​វា​ចោល​ទេ។
ពេលនឹកអ្នកហើយមិននៅក្បែរ
ខ្ញុំមើល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នាយក You.
ហ្វាន ស៊ាវ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
តើអ្នករកឃើញវីដេអូនោះនៅពេលណា?
ថ្មីៗនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បន្ទាប់ពីយើងរួមគ្នា?
ប្រហែល។
Fan Xiao ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់​ហេតុ​ការ​ចាក់​សារ​ថ្មី។
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានផ្ទុកឡើងទៅកាន់ស្ថានីយរបស់អ្នក
វាត្រូវបានលេងជាញឹកញាប់។
ការចាក់ឡើងវិញដំបូងបំផុត។
ពីរម៉ោងបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានកត់ត្រា។
ពន្យល់រឿងនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បើក​កំណត់ហេតុ​នោះ
​ជា​រៀង​រាល់​យប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
រក្សាទុករឿងអាស្រូវនោះ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​, ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​។
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើឃ្លីបនោះដោយចៃដន្យ។
ដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
វាដូចជាមេដែក
គូររូបខ្ញុំរាល់នាទី។
រាល់​ដង វា​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មិន​ចេះ​ចប់។
ខ្ញុំបានមើលងាយខ្លួនឯងចំពោះវា។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាច
លួចលាក់តាមមិត្តរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំមិនហ៊ានជួបអ្នកទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួប​ភ្នែក​អ្នក​បាន​ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការប្រមាថ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តលុបវា
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានស្ដារវាឡើងវិញពីធុងសំរាមជាច្រើនដង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​តែ​អ្នក
​អាច​បញ្ឆេះ​អារម្មណ៍​នោះ​បាន។
មើលទៅក្រោយ...
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកហើយ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​មួយ​ខែ។
តើស្នេហានឹងមកពីណា?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​ត្រង់​ទេ?
គ្មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដែល​វីដេអូ​បន្លំ​អ្នក​ឡើយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរច្បាប់?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនអាចដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ?
បើខ្ញុំនិយាយត្រង់នោះ
តើខ្ញុំនឹងនៅលើគ្រែរបស់អ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
នាយក You.
វីដេអូរបស់អ្នកបំផ្លាញមនុស្សត្រង់ម្នាក់។
តើអ្នកមិនគួរទទួលខុសត្រូវទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ហ្វាន ស៊ាវ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកគេចពីការមើលរបស់ខ្ញុំទេ
ឬមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម ឬកំហុសរបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅល្អជាមួយបន្ទាត់ទាំងនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខុស។
បើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំទើបតែមើលវីដេអូ R-rated របស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ
មុនម៉ោង នោះហើយជាទាំងអស់។
បន្តិចទៀតនេះ។
វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ល្មើស​ដើម​ឡើយ នាយក​អ្នក​។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងអៀនខ្មាស
យំ និងយំ។
អ្នកមើលតែខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​កត់ត្រា​អ្នក​ផ្សេង​?
មានតែរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនកុហកអំពីរឿងនេះទេ។
"អំពីរឿងនេះ" ហ្អេស?
ខ្ញុំមិនទាន់បានអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី នាយកអ្នក?
វីដេអូនេះរំភើបណាស់មែនទេ?
ថតមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ចាប់ផ្តើម។
បិទទាំងអស់?
ទាំងអស់។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​មាន​ចរិត​បែប​នេះ។
ឈប់។
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា, នាយកអ្នក?
ហាក់ដូចជា...
អ្នកកាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ...
លើខ្ញុំ...
ឬលើអ្នក?
ហ្វាន ស៊ាវ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយា
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំនៅខាងឡានរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
នាយក You.
ថ្ងៃនេះមិនជាប់ជំពាក់ជាមួយ Fan Xiao?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកសុំទោសអ្នក, លោក Xue ។
ហេ យកវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ...
និយាយថាលោកយូ។
អ្នក​បាន​រើ​ភ្នំ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ហើយ​នៅ​ឡើយ...
ពេល​ជា​ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក
​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
តើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ?
ពិធីការិនី?
ម្ចាស់ផ្ទះអ្វី?
ហ្វាន ស៊ាវ ដេកជាមួយអ្នកមែនទេ?
ឆ្កឹះហើយ?
កុំឆ្ងល់ថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ព្រះអង្គ​តម្កល់​អ្នក​ដូច
​ព្រះពោធិសត្វ​លើ​អាសនៈ។
រក្សា​ទុក និង​គោរព​បូជា។
នរណា​ដូច​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ការ​កំពូល?
ស្មាន​មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី។
Fucking នរក។
ចាប់​តាំង​ពី​មនុស្ស​តិរច្ឆាន Zhang Chi បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចែចង់​បាន​ដែរ។
នាយក You.
តើអ្នកមានបញ្ហាស្រដៀងគ្នាទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
បូហៃ លេបថ្នាំ មែនអត់?
បាទ ខ្ញុំចង់សួរអំពីការត្រឡប់មកវិញទាំងនោះ។
តើយើងគួរដោះស្រាយពួកគេដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ចលនា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ស្តុកទុកបើចាំបាច់
ផ្សព្វផ្សាយពួកគេប្រសិនបើចាំបាច់។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមមករកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការកាត់ចិត្តពួកយើង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ យើងជាបងប្អូនដែលមានទុក្ខ
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
ហើយស្តាប់។
អំពី Fan Xiao...
ចាំ​គិត​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ម៉េច...
លុយ ឡាន ផ្ទះ... សួររកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គាត់ត្រូវបានផ្ទុកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រញាប់?
ខ្ញុំទើបតែដើរចេញ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ យល់ហើយ ទទួលបាន។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
- លោក Xue ។
- បាទ?
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនារីម្នាក់?
ម្ចាស់ផ្ទះអ្វី?
អ្នកច្រឡំ។
ខ្ញុំបិទ។
លោក Zhang Chi...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​បើក​ភ្នែក​មើល។
ខ្ញុំបិទ។
លាហើយ
ពិធីការិនី...
យើងខ្ញុំមានទទួលនារីគ្រប់ប្រភេទ។
តើអ្វីជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
មួយភ្លែត។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយឺតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយឺត។
មើល​ទៅ​ស្អាត​ទាំង​អស់​គ្នា ដូច​ជា​មនុស្ស​សមរម្យ។
បុរសគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
និយាយកុហកតាមធ្មេញរបស់ពួកគេដើម្បីលួចមើល។
ញ៉ាំ​មុន​មិន​ចាំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកឱ្យអ្នកជ្រើសរើស។
មុខស្រស់ដូចសិស្សវិទ្យាល័យថ្មីៗនេះ។
នាំយកប្រភេទនោះ។
ប្រាកដណាស់ មួយភ្លែត។
ស្ត្រីអើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ចូលមក។
ជំរាបសួរសុភាពបុរស។
រាត្រីសួស្តីលោក។
លោក អ្នក ជ្រើសរើសអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- មួយនេះស្នាក់នៅ។
- មិនអីទេ។
នៅសល់អាចទៅបាន។
រីករាយពេលយប់របស់អ្នក។
មក។
Tang Xiao Wan ។
នោះជាឈ្មោះដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើមែនទេ?
ខ្ញុំចាំអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សល្អមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានជួប។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្ងង់នៅពេលនោះ។
តើវាមានតម្លៃសម្រាប់មនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងទេ?
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយខ្ញុំបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអាច,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំវាទេ។
អ្នកមកជាមួយសំណួរមែនទេ?
បាទ។
យប់​នោះ​អ្នក​ណា​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ទើបតែដឹងថាពេលនេះ
គេកំពុងលេងអ្នកទេ?
អ្នកល្ងង់ណាស់។
អ្នកគួរតែដឹង...
យើងបិទមាត់របស់យើងនៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ ការងារ​របស់​យើង​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
វានឹងត្រូវការសម្រាប់អ្នកដើម្បីចែករំលែកអ្វីដែលអ្នកដឹង។
អ្នកនៅតែមើលងាយយើងមែនទេ?
ទិញ lollipop មួយមកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អតែមួយគត់
ខ្ញុំបានជួបតាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
[Fan Xiao]
- សួស្តី?
- ស៊ូ ឡាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Xue Bao Tian ថ្ងៃនេះ
អំពីការស្តុកទុកទំនិញជិតផុតកំណត់។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ខ្ញុំបានចាត់ចែងការតាមដានយ៉ាងរហ័ស។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
Xue ជួយបានច្រើនលើកនេះ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​អញ្ជើញ​គាត់​ចេញ។
វត្តមានរបស់អ្នកផ្ទុកទម្ងន់។
ហៅ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់​ពីរ​បី​នាក់​មក​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង។
ប្រាកដ។ យើងនឹងទៅជាមួយផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់គេងពេលកាន់អ្នក។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​ជា​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ឡើង​។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
រីករាយណាស់។
ដរាបណាខ្ញុំមិននៅជាមួយ Zhang Chi
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបន្ថែម។
ក្មេងស្រី, ផឹក, បងប្អូន។
នោះជាជីវិត។
លោក Xue
សូមអរគុណចំពោះការបន្តគាំទ្រ
Bohai Pharma។
រីករាយ។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ប្រធាន Fan សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង!
- មក។
- ប្រាកដហើយ ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យអ្នក។
បាតឡើង!
- តោះផឹកជាមួយគ្នា។
- ផឹកឡើង!
បន្ត!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះយប់នេះទេ។
គ្រាន់តែផឹកពេលចាញ់ក៏ធុញដែរ
សូម​លើក​ស្តេក។
ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យរំភើប។
នាយក You.
អ្នកកំពុងរីកចម្រើនលើខ្ញុំ។
តោះលេង។ ព្រៃកាន់តែល្អ។
តើយើងលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធាន Fan លេងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្ញុំចូល។
ការហៅរបស់អ្នក។
វ៉ែនតាមួយក្នុងចំណោមវ៉ែនតាទាំងនេះមានអ្វីដែលបន្ថែម។
អ្នកចាញ់ជ្រើសរើសមួយដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកផឹកអ្វី...
អាស្រ័យលើវាសនា។
Xiao ។
គាត់និយាយលេង។
ស្គាល់គាត់អត់?
គាត់ជាបុរសដែលគោរពច្បាប់បំផុតនៅជុំវិញ។
បន្ទាប់ពីផឹកស៊ី។
គាត់នឹងមិនបើកឡាននៅក្នុងទីធ្លាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។
គាត់កំពុងល្បួងអ្នក។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីយក Xue ចុះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងទម្លាក់គាត់ទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
តើគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាមនុស្សល្អទេ។
ពួកគេបានធ្វើជាត្លុករបស់អ្នក។
ទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំចាំថា...
បុរស​កាន់​ខ្សែ​ព្រះ​ពុទ្ធ។
គាត់មិននិយាយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានដឹង។
អ្នកប្រាកដ?
មិនមែនមួយរយភាគរយទេ។
ប៉ុន្តែវិចារណញាណរបស់ស្ត្រីគឺមុតស្រួច។
គាត់មិនបានចូលរួមយ៉ាងសកម្មទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនល្អទេ។
លោកបុរសល្អ
អ្នកមិនអាចប៉ះពួកគេ។
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
កុំគិតអំពីការសងសឹក។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
លោក Xue
នារី​រង​គ្រោះ​លើក​មុន
​ថា​ក្លែងក្លាយ​មែន​ទេ?
អ្នកបានជួលនាងឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ភេសជ្ជៈ​ដែល​ហឹរ​គឺ​ពិត។
នៅពេលអ្នកមើលខ្ញុំចុះក្រោមកញ្ចក់នោះ
តើវាសប្បាយទេ?
តើវាគួរឱ្យរំភើបទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​រអិល​ជើង​ចូល​ភាសា​ថៃ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក។
លោក Xue
នាយក អ្នកនៅតែចងចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ជម្រះខ្យល់,
ហើយនឹងមិនមានការយល់ច្រលំទេ។
ខ្ញុំ...
Fuck នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ? ចាប់ដបមួយ។
មិនអីទេ។
នាយក You.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រើ Fan Xiao។
ហើយអ្នកដាក់នៅលើអាកាស។
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ថ្វាយបង្គំអ្នក។
នៅយប់នោះ លោក Xue និងខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងសើចនឹងអ្នក។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តើអ្នកដឹងទេថា Fan Xiao ចំណាយលុយ ប៉ុន្មាន សម្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងបន្ទាប់ពី?
Shi Li Hua អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានការពារអ្នកពេញមួយយប់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ?
ភ័យ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចេញ​ជាមួយ Xue
ហើយគាត់នឹងបង្កបញ្ហា។
ហ្វាន ស៊ាវ។
តើអ្នកដឹងទេ...
កន្លែងនេះនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់អ្នក
វាញ័រដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
នៅពេលដែលអ្នកភ័យខ្លាច។
នៅពេលអ្នកឮរលក
ពេលឃើញសមុទ្រ
ហើយនៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់វារមួល។
យប់​នេះ​ញ័រ​បី​ដង។
កុំនិយាយថាអ្នកខ្លាច Xue ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
កម្រិតនៃបញ្ហានោះ។
មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ញាប់​ញ័រ​អ្នក​ទេ?
ប្រធាន ហ្វាន។
នាយកអ្នក អ្នកកំពុងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយផ្អែកលើរឿងនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
ហ្វាន ស៊ាវ។
សូមដាក់ចម្ងាយរវាងពួកយើងសម្រាប់ពេលនេះ។